som vises direkte i
rapporteringsflyten.
Innebygde varsler er sanntidsvarsler
som vises direkte i
rapporteringsflyten.
De hjelper med å oppdage vanlige feil,
inkonsekvenser eller viktige funn
under rapporteringen og rette opp i
problemer før rapporten fullføres og
signeres.
Se etter varsler flere steder:
Navigator-ruten, smartassistent-fanen
i høyre rute, korte popup-varsler og
visuelle markører i rapporten som et
gult varselsymbol og understreket
tekst.
Varsler kan dukke opp for
uoverensstemmelser i kjønn eller side,
kritiske resultater og
handlingsrettede funn.
Ved å velge varsler fra
smartassistent, markeres innholdet i
rapporten, eller du kan bruke
stemmekommandoer for å velge og rette
innholdet.
Hvis Kvalitetssjekk ved signering er
aktivert og det fortsatt finnes avvik,
blir du bedt om å gå gjennom dem før
rapporten fullføres.